O principal objetivo do trabalho está relacionado com a implementação de um programa
na plataforma de software MATLAB, versão 2014a, que seja capaz de, à partir de um sistema
elétrico de potência (SEP), obter as seguintes informações:

1. Construir o método de fluxo de potência de Gauss-Seidel (com aceleração por método
de sobre-relaxação sucessiva) para identificar as barras cujos módulos de tensão estão
fora de uma faixa préespecificada (Vmin, Vmáx) e as linhas cujos fluxos de potência
ou correntes estão acima da capacidade térmica prevista para a linha. ATENÇÃO:
será necessária a definição de Vmin e Vmáx para o sistema e a capacidade térmica
(ampacidade ou limite máximo de fluxo) para cada linha no arquivo de entrada. Para
isso, precisará: realizar a verificação do balanço de potência, calcular os fluxos nas
linhas e as perdas ativas e reativas;

2. Empregandar o método direto (com inversão de matriz de rede), REALIZE uma análise
de sensibilidade da variação percentual de geração de cada barra PV para o fluxo nas
linhas do SEP;

3. Implementar o fluxo de potência linearizado para calcular a perda de potência ativa
total do SEP. Faça a análise considerando o resultado obtido também por Gauss-Seidel
(calcule as perdas do mesmo sistema por meio do método de Gauss-Seidel);
Em casos, de não inversibilidade da matriz B’ ou B”, EMPREGAR um método de
aproximação da inversa da matriz.