O principal objetivo do trabalho está relacionado com a implementação de um programa
na plataforma de software MATLAB, versão 2014a, que seja capaz de, à partir de um sistema
elétrico de potência (SEP), obter as seguintes informações:

1. Leitura dos dados de entrada do SEP;

2. Pré-processamento e análise:levantamento de ilhamentos, duplicidade de dados, dados
inválidos, mapeamento de id originais de nós para id’s em sequência (id’s originais podem ser inclusive sequência alfanumérica, exemplo ‘N31A32CC’ ou ‘SE233’), detecção
de quantidade de laços (grafo não conexo), quantidade de elementos e nós, levantamento da quantidade de árvores distintas e apresentação de um possível conjunto de
laços básicos com destaque para as cordas escolhidas;

3. Obtenção de Ybarra, utilizando o procedimento de construção de Areduzida e Yprimitiva

4. Obtenção de Zbarra, utilizando o algortimo de construção de Zbarra

5. Fatoração, decompor ZBARRA na associação LU.